- 스승님~
- 오!
혼자계셨어요?
- 생강절임이예요
- 생강절임, 우와 잘 먹을게
다시 이 일 하겠다고?
뭐 너라면 잘할테지만...
진심이가?
이미 마음 굳혔어요
해봐요
'텐진마쯔리'니까요!
그렇지...
'텐진마쯔리'이기도 하고
해보자!
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ 축제의 하모니 ]
제 58회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
뭐할거고 오늘은?
'케마'에서 좋은 오이가 들어왔는데
저기...물어보고 싶은게
있어서 그러는데...
'하모니카'에 대해서 아세요?
아아!! '하모니카' 말이제
하얗고...푹신푹신한
아...조금 더 자세히 알려주세요
재료라던가 짐작가시는거 없으세요?
잘 아는 사람이 있었는데...
텐진마쯔리에 대해서
뭐든지 아는....그건
근무중입니다만..
텐진마쯔리를 잘 아시는
작은 거인이 계신다고 들었단말이예요
- 여기 있죠?
- 하하핫
그건 누가 들어도
날 말하는거 아닌가
'하모니카'를 만드는 법에
대해서 알고 싶어서 그러는데요!
후훗 맡겨줘
먼저 말이지
깨끗한 정말~ 깨끗한 대야를
- 3개를 준비하는거야
- 3개요?
아아! 죄송해요
정말로~
집앞에 천막이랑 등롱꺼내놔야지!
이웃분들이 우리 집에
무슨 일 있나 생각하면 어쩌려고 그러니
죄송합니다
뒷일은 제가 할게요
이거 정리해두렴
- 아...형님!
- 왜 그러니?
저기....텐진마쯔리
준비하는거 말인데요
니시카도 집안에도
정해진게 있지 않나요?
될 수 있으면
저 상담을 하고 싶은...
- 아...나 내일 없을거야
- 네?!
선생님이 안내해드리기로 했거든
그러세요...
에!! 못 들어온다구요?!
오무라씨랑 같이 일손 돕게되서
내일 하루종일 돕게 됐어요
그런거 거절해요
시청 근무는 오전만 하잖아요
가족이랑 다 같이
사자춤을 기다리자고 했잖아요
그 사람한테
빚진 사람이 누구였습니까?
- 다녀왔어
- 어서오세요
오늘 늦게 들어오셨네요
- 내일도 회의가 있어서
- 네?!
텐진마쯔리는 이쪽일 하는
사람한테도 대목이니까
아...내일 행사를 위한
샤미센 연습하러 가시는거예요?
오랜만에 나가볼려고
네?
술자리
아..그럼 '게이샤' 일을 하러 간다는건가요?
요리가게에서 손님들이랑
같이 축제를 즐기는거야
텐진마쯔리는 일손이 부족하니까
나 같은 사람도 일손을 도와줘야지
- 에...그럼 내일은?!
- 아마 날 새야 들어올 것 같아
그런...텐진마쯔리는
다같이 지내기로...
미안해~
날이 날인만큼 어쩌겠니
아뇨..저 혼자 멋대로
한거 일뿐이니까요
정말로 내일이 아니면
안되는거예요?
약속해버려서 말이야
미안해..
그리고 드디어 텐진마쯔리하는 날이 왔습니다
오늘은 오전근무 끝!
가자고~!
도쿄대, 갈시간이야
미안해~!
미안
니시카도군 나 못갈 것 같아
안가면 무슨 소리를 들을지도 모르고
저기...어떻하면 좋을 것 같아?
올해 유카타 어떻하면 좋을거 같아?!
저라면 말이죠
둘 다 안 입을겁니다
두 사람이 만들어 주신거 말고
다른걸 입겠습니다
그거야!
회사도 장사하는 사람들도
오늘은 다 쉬는 날이군요
네, 이 날만큼은
가족들이 다같이 모여서
집에서 사자춤 추는
사람이 오기를 기다려요
카즈에씨
- 잘 부탁드려요
- 네 알겠습니다
그럼 먼저 가있으시겠어요?
그럼 먼저 가있겠습니다
- 어때? 재밌었제
- 응!
- 잘 어울리네
- 이거 맛있어!
'하모니카' 만들어봐요
오늘이 아니도 되는걸...
다 같이 지내려고 했는데
결국...다 나가버리고
'하모니카'만들어봤자
오시즈씨도 없는걸
그럼 다녀올게
아..다녀오세요
오시즈씨...
매년 텐진마쯔리하는 날
술자리 나갔었어?
아뇨..
내가 시끄러우니까
집에 있기 싫어지신거야
저기...오시즈씨
어쩌면...집을 나갈 생각을
하고 계신거 아닐까요?
에..?
일을 다시하기 위한 술자리일지도...
오시즈씨!
너 맨발로...
집 나간다거나 그런 생각하시는거 아니죠?!
집 나가실 생각없나고
물었던건 너였잖니
아...그런 말하기는 했지만
알고 있어
농담이야, 농담
니가 말한대로
마음 속에서 몇 번이나
나갈 생각했었어
그치만 왠지 분하고
원망스럽기도 하고...비
비?
비...비참하다는 생각에 질질 끌려서
우물쭈물하다가 보니
8년이나 흘러버렸어
말해줘서 고마워요
정말 싫어서
나가는게 아니야
노리코짱도 어디가는거야?
장보러 갔다올게요
- 그치만...
- 둘이서 먹으면 어때요
저 작은 언니가 만든
갯장어 요리 먹고 싶어요
둘이서 배 터지게 먹어요!
응!
- 방석 여기있습니다
- 고맙데이
젊은 사람이 눈치가 빠르네
고맙데이, 고마워
대단하제
도쿄대라고 대단하지 않나!
우리 시청의 자랑아이가! 여 앉아보그라이
무슨 소리하노
한잔 마셔, 마셔~!
어라 할머니 무슨이예요?
- 다들 힘드신데 주먹밥 들고 왔으예
- 고맙습니데이
생각해보면 이 한 걸음이
- 그럼 다녀오겠습니다
- 다녀와
이 한 걸음이
이 날 '기적의 시작'이였습니다
좋아!